[Episode 3]
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Siya ay may epilepsy.
Kakailanganin nating magsagawa ng ilang mga pagsubok upang mahanap ang dahilan,
ngunit sa karamihan ng mga kaso, hindi mo mahahanap ang eksaktong dahilan.
Ito ay isang simpleng partial seizure.
Kung iniinom niya ang kanyang mga gamot, ito ay magiging mas mahusay na kontrolado.
Oo, sir.
Nakuha ko.
Aminin mo siya.
Ito ay hindi sapat na malubha upang matanggap.
Maaari siyang pumunta pagkatapos ng kanyang IV infusion.
Aminin mo siya.
Paumanhin, ngunit ang kanyang sakit ay hindi nangangailangan ng ospital.
Hindi dapat ipagpalagay ng doktor ang lahat tungkol sa sakit ng pasyente.
Hindi alam ang dahilan.
Kailangan mong mag-imbestiga.
Iyon ang dahilan ng pagpasok.
Ang sarap ng karne ng baka kapag kinakain mo ito sa oras na ganito. Dito.
Bakit parang tense ang lahat?
Ganyan na ba ako ka uncomfortable?
hindi yun.
Hindi dahil sayo sir.
Lahat, kalimutan ang tungkol sa kaso at magsaya sa pagkain.
Gaano kadalas mo napupunan ang iyong sarili sa mamahaling karne ng baka?
Sir.
ano?
Tungkol sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Ano ito sa oras na ito?
Ano ang binabaan mo ngayon?
Sa pagkakataong ito,
Hindi ko yata kayang bitawan ito.
Hoy, Do Chang!
Pumunta dito ang pinuno upang magpasalamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Bakit kailangan mong sirain ang mood—
- Violent Crime Team 2.
- Oo, ginoo.
Kayong mga tanga.
Nahihirapan akong maging mabait sa inyo.
Alam mo ba kung bakit?
Isa kasi sa inyo ang umasta na parang tanga.
Ginagawa niyang parang tanga ang iba sa inyo.
Nakuha na?
Sinusundan mo ba ako?
Oo.
Bakit?
Nakuha mo ang gusto mo.
hindi pa.
May kailangan kang gawin.
Kailangan namin ang iyong testimonya para ikulong si Park Geon Ho.
Hindi. Tapos na ako sa pagbibigay ng patotoo.
Nag-aalala ako na baka sabihin mo iyon.
Pero pinadali mo ako dahil ginulo mo.
Kapag tapos na ang iyong paggamot, maaari kitang isama. Para sa pagnanakaw.
Paano maliit.
Sinabi ng doktor na kailangan mo ng halos isang linggo ng paggamot.
Kaya siguraduhing makuha mo ang lahat ng natitirang kailangan mo.
Ihahatid na kita kaagad kapag na-discharge ka na.
Salamat. babalik ako.
Oo, sir. Teka—
Ano ang kinasuhan niya?
Wala siyang sinisingil.
Ito ay para protektahan ang isang testigo.
Nais kong magkaroon ng isang masarap na hapunan upang mapabuti ang aking imahe.
Pero sinira mo na naman.
Ituloy mo yan.
Tingnan natin kung sino ang masasaktan sa huli.
Kang Do Chang.
Ito ang dahilan kung bakit hinding hindi ka magtagumpay, tanga.
Ang iyong mas nakababatang mga junior ay umaakyat sa hagdan.
Ngunit nasa labas ka pa rin sa field na walang badge ng kapitan.
Chief.
- Sir!
- Hindi.
- Wala na akong ganang uminom.
- Halika, ginoo.
Hindi ka pwedeng umalis ng ganito.
Ikaw ay ganap na nagbago pagkatapos maging pinuno.
ano?
I said some crap kasi buong araw kong kinakaharap si Park Geon Ho.
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang itong dumausdos?
Dati, hinahayaan mong dumausdos kapag nagalit ang mga junior mo.
ayos lang.
Pwede kang pumunta kung gusto mo.
Mas magiging masaya pa rin tayo. Hoy, ipasa ang mga inumin.
Uminom ka.
Ibuhos mo sa akin ang isang shot!
ano pa hinihintay mo Pumunta ka na lang bago mo sirain ang mood!
Hoy!
asar ka ba?
asar? Kahit ano.
Binaboy mo ako.
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Pinagsasabihan mo ako ng mga masasakit na salita.
Ang isang tao ay dapat magbago ng kaunti habang siya ay tumatanda.
alam ko
Kailangan kong magbago.
Ganyan ka mabuhay.
Hey.
Lahat, magpalit ng salamin.
Inom tayo mamayang gabi!
Kumuha ng isang shot.
Uminom ka.
Bong Sik!
Lahat!
Ang pinakamahusay na idiots sa aming istasyon!
Alam mo namang mahal ko kayo diba?
Oo, sir.
Kang Do Chang ng Violent Crime Team Two!
Ikaw...
Siya ang pinakamagandang pulis na nakilala ko.
Siya talaga ang the best! alam mo ba yun?
- Oo, ginoo.
- Hindi, ayaw mo.
Palabas na ako.
Paalam, ginoo!
Bong Sik.
Kunin ang mga lalaki at uminom na parang walang bukas.
Huwag mag-alala tungkol sa gastos, nakuha mo ba?
Salamat, ginoo!
Have a safe ride pauwi!
- Mangyaring alagaan siya ng mabuti!
- Bye!
Paalam, ginoo!
Hoy!
Dapat kayong matuto ng kaunti mula sa pinuno.
Hyeongnim, mas gusto kita ng isang daang beses kaysa kay Chief Moon na puro kausap!
Ano bang problema mo?
Pinakamamahal ko siya!
Lumayo ka sa akin!
Hyeongnim, wala akong pakialam kay chief.
Magiging detective na ako katulad mo.
tumahimik ka.
Ito ang dahilan kung bakit iniisip niya na ikaw ay tanga.
Hoy!
Anong nagtagal sayo? Matagal na kitang tinawagan!
Umalis na si chief!
Paumanhin, medyo natagalan ang trabaho ko.
Wow, ang aming Detective Oh ay napaka-cool?
"Maaari kayong humalik hanggang sa pinuno."
"Ako ay pupunta sa aking sariling paraan!"
Nabubuhay siya sa ibang mundo kaysa sa atin.
Ibang-iba siya.
Bur di ba dapat mag-reinvestigate tayo?
Hoy! Hindi mo ba nakita si chief kanina?
Ngunit dapat nating tingnan ito dahil nakakuha tayo ng tip.
Hoy, bakit kayo naging pulis?
Sinusubukan mo lang maghanapbuhay.
Matatapos ito para sa iyo kung muli mong hinawakan ang kaso.
Mamamatay tayong lahat.
Dumating ito sa aking email, kaya ako lang ang nakakita nito.
Makakalimutin na kayo guys.
- Hyeongnim!
- Hoy!
- Kailangan nating pumunta sa pangalawang round.
- Magaling ako.
Hoy, Jae Hong, kumuha ka ng taxi.
nakuha ko siya. Hyeongnim, ganito.
Sa ganitong paraan.
- Bye!
- Mag-ingat ka!
Tara na sa round two!
Tara na!
Okay, kailan ang execution date?
Malapit na itong dumating.
Nasa listahan din ba si Lee Dae Cheol?
Oo.
Okay. Salamat.
[Handong shipping office, Nobyembre 3, 2015, 03:10 sa Incheon Suwongu]
Ang hatol sa death row na si Lee Dae Cheol ay inosente.
Siya ay maling inakusahan bilang isang mamamatay-tao sa nakalipas na limang taon.
Kilala mo ba si Lee Dae Cheol?
Inilagay ko siya sa bilangguan bilang isang death row convict noong ako ang pinuno ng departamento ng krimen.
Siya ay...
inosente.
[Pinatay at iniwan ni Lee Dae Cheol ang bangkay]
[Nobyembre 3, 2015 nang 03:10]
[Nobyembre 3, 2015 sa 03:10]
[Naganap ang krimen noong Nobyembre 3, 2015 sa 03:00]
Dumating ito sa iyong email?
Kalimutan mo na lang.
Ito ay magiging mas mabuti para sa iyo.
Ayokong mapunta sa masamang side ni chief.
Ngunit hindi ba ito ay mahirap para sa iyo?
ano? Ano ang magiging mahirap para sa akin?
Hinahayaan ito.
Oh Ji Hyeok.
Hindi ka pa nakaramdam ng kaunting kaba pagkatapos ng pag-aresto sa isang suspek?
Walang detective sa mundong ito ang makakatulog
kung iisipin natin ang bawat maliit na bagay na ganyan.
alam ko.
Ang hirap mong makatulog diba?
Bakit mo inaakala na nahihirapan akong makatulog?
Maaari mong subukan ang lahat ng gusto mo mula sa ibaba.
Pero wala kang magagawa kung sasabihin ng superior mo na hindi.
Gagagalitin ka lang nito, nakuha mo ba?
Kaya ano ang punto?
Makikita mo kung paano ito magtatapos.
Ibaon mo na lang kung yan ang magpapagaan ng loob mo.
Hoy!
Wala akong ginawang masama!
Ang ginawa ko lang ay ginamit ang impormasyon na mayroon sila at hinuli siya.
Ang hukom ay dapat na gumawa ng paghatol.
Ang detective ay hindi dapat maging responsable para dito.
Walang magsasalita ng masama tungkol sa iyo kung ililibing mo ang kasong ito.
Hindi na kailangan ng mahabang pahayag.
Pahayag?
Tinatanong mo ba ako ngayon?
Magwala.
Nandito na tayo.
Matulog ng mahimbing.
Huwag kang mag-alala sa akin, ikaw ay punk.
Pupunta ako upang makakuha ng pinakamahusay na pahinga kailanman.
- Ano ang tinitingnan mo?
- Oo, ginoo.
Gosh, ang ulo ko.
Eun Hui!
Ang ulo ko.
Ang sakit ng ulo ko.
Nakakapagod ang buhay.
[Mga Relo - Wholesaler ng Precious Metals]
Oo, inilagay ko ito para sa auction.
Sino ang dating may-ari?
pasensya na po. Natatakot ako na hindi ko masabi sa iyo iyon.
[Oh Ji Hyeok | Pulis]
Sinasabi mo bang ninakaw ito?
Walang paraan.
Tiningnan ko ang listahan ng mga nakaw na gamit bago ko ito kinuha.
Paano magkakaroon nito ang isang detective kung hindi ito isang nakaw na gamit?
Hindi ko rin alam kung sino iyon.
Ang alam ko lang ay isang babaeng nasa edad kwarenta.
Sigurado akong nagtawagan kayo.
Please wag mong sabihin sa kanya na binigay ko sayo number nya.
Hindi ito cellphone number.
Mula sa numerong iyon lang ako nakatanggap ng mga tawag.
Ito ang tiyuhin mo.
Anong nangyayari?
Naalala mo yung relo na naiwan ng tatay mo nung pumasa siya diba?
Oo.
Kinuha mo ba ito noong high school ka?
Hindi, hindi ko ginawa.
Sinabi ni Jong Tae na kinuha mo ito sa aking pag-aaral.
Tapos sinasabi mo na nagsinungaling sa akin si Jong Tae?
Sige, paalam.
Hindi makatuwirang pabayaan ito kapag nakakuha tayo ng hindi mapag-aalinlanganang ebidensya.
And you heard what Park Geon Ho said in front of the reporters.
Pinaglaruan kami ni Park Geon Ho.
Paano natin siya mapagkakatiwalaan?
Mayroon pa tayong detective instincts.
Wala ka bang naramdaman?
Lahat ng sinabi niya ay kalokohan.
Pero may something nung pinag-usapan niya si Lee Dae Cheol.
- Hindi ka ba sumasang-ayon?
- Ito ay kapani-paniwala para sa akin, masyadong.
Magiging dereliction of duty kung wala tayong gagawin.
At hindi ko maaaring hayaan ang aking sarili na gawin iyon bilang isang detective.
Damn it.
Aigoo, maaga kayong pumasok.
- Hello.
- Maligayang pagdating.
Para akong crap.
Napainom ako ng sobra dahil kay chief.
Hindi ako makatulog dahil sa sobrang sakit ng tiyan ko.
Nasaan si Oh Ji Hyeok?
Maaga siyang umalis. May iimbestigahan daw siya.
Part-time job ba ang pagiging detective? Ginagawa ng batang iyon ang gusto niya.
Hyeongnim.
Ano ang gagawin mo sa kaso ni Lee Dae Cheol?
Anong ibig mong sabihin?
Sinabi mo kahapon na kung totoo ang CCTV footage, hindi si Lee Dae Cheol ang pumatay.
Ito si Woo Bong Sik mula sa Violent Crimes Division Team 2.
Oo, Prosecutor.
Wala akong na-conclude. Sinasabi ko lang na baka may posibilidad.
Hindi ba dapat mag-imbestiga ang isang detective base sa mga posibilidad?
Napag-usapan natin ito kahapon! Ano na ngayon?
Naiintindihan, ginoo.
- Linisin ang mga bagay.
- Nandito siya.
Gawin mo si Chang!
Si Prosecutor Yang. May mga tanong siya tungkol kay Park Geon Ho.
Ito ay si Kang Do Chang.
Ang motibo ni Park Geon Ho?
Well, malamang na sabihin iyon
Si Lee Dae Cheol ay inosente tulad ng naiulat sa press.
Sa palagay ko ay hindi ito batay sa anumang bagay.
Hindi ako sigurado kung bakit niya ginawa iyon.
pasensya na ha?
Pinlano ba natin ito sa press?
Hindi, sa tingin ko ginagawa lang nila ang sinabi ni Park Geon Ho sa kanila.
Sorry ha?
Damn it.
sabi ko hindi ko alam.
Paano ko malalaman kung baliw siya o hindi? Hindi ako doktor!
Kayo na ang bahala simula nung kinuha niyo siya.
Sabi ko, hindi ko alam!
Hoy!
Na condescending maliit na tae. Mas bata din siya sa akin.
Sino siya sa tingin niya?
Pang-asar sa akin sa umaga.
Bakit hindi ito mag-on?
Huwag mo rin akong asarin!
Sa tingin mo biro ako?
Nakakainis kaya! Shit!
Ang hatol sa death row na si Lee Dae Cheol ay inosente.
Mangyaring tulungan siyang makakuha ng patas na muling pagsisiyasat.
nakikiusap ako sayo.
Mangyaring tulungan siya!
Alam mo lahat!
Ang tatay ko ay isang mamamatay-tao at ako ay isang killer's daughter.
Gusto mo bang umiyak ako? Gusto mong umiyak ako at hilingin sa iyo na patawarin ang aking ama sa pagpatay ng mga tao?
O gusto mo akong mamatay? Kagatin ko na lang ba ang dila ko at magpakamatay dito?
Lalaki.
Bakit nagiging kumplikado ang mga bagay?
Alam mo namang mas nakikinig sayo yung mga lalaki kesa sa akin diba?
Ang lahat ng ito ay nakasalalay sa iyo.
Alam kong ayaw mong pinapahiya.
Pero minsan lang,
magdala ng ilang kahihiyan sa harap ng mga lalaki.
Lalo na si Sim Dong Wook. Nagsisimula pa lang siya bilang detective.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa isang kasamahan mula sa southern division ilang araw na ang nakalipas.
Na-promote daw siya.
Mag-isa lang ako sa mga kaibigan ko na sarhento pa.
Alam mo namang kinukunsidera ako para sa isang promotion ngayong taon, di ba?
Mangyaring tulungan ako.
Hayaan na lang natin ang isang ito.
Maaari mong pag-usapan ako ng masama sa likod ko.
Pero isipin mo sarhento ka pa sa edad ko.
Magtatapos ka sa katulad ko.
Wag mo na masyadong isipin. Ang lahat ng ito ay bahagi lamang ng buhay.
Tara na't kumain ng tanghalian. bibili ako.
Bakit hindi tayo kumuha ng nilagang ginseng ng manok (samgyetang)?
Tara na.
Bumibili si Kang Do Chang!
Ire-treat ko kayong lahat sa isang shot ng ginseng liquor.
May kasama itong pagkain.
ayos lang.
[Tanggapan ng Tagausig ng Incheon District]
Sino ito?
Park Geon Ho, ako ito.
Ang tagal ko nang hindi nakakarinig sayo.
Oh, malamang nakita mo na ako sa balita.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko pa nasasabi kahit kanino ang nangyari sa pagitan namin.
Bakit mo ginagawa ito?
Hindi mo naman nakakalimutan ang ipinagagawa mo sa akin diba?
Hiniling mo sa akin na patayin si Lee Dae Cheol.
Sinabi mong mamamatay pa rin siya at babayaran mo ang utang ko sa pagsusugal.
May nagsabi sa iyo na gawin mo ito, tama ba?
Hayaan mong makilala ko ang taong iyon.
Bakit? Para saan?
May hihilingin akong pabor.
Medyo mahirap yan.
I'm sorry, may kailangan akong makilala ngayon.
Tatawagan kita mamaya.
Nasa harap ako ngayon ng Prosecutor's Office.
Dapat ba akong bumalik sa loob at sabihin sa piskal na mayroon akong sasabihin?
ayos lang.
Titingnan ko ito at tatawagan kita.
Hello.
Ako si Jin Seo Kyeong mula sa Jeonghan Daily.
pwede ba tayong mag usap?
Inanunsyo ng pulis na baliw ako.
Magagawa mo bang magsulat ng isang artikulo batay sa kuwento ng isang baliw?
Hindi laging totoo ang sinasabi ng pulis.
Tara, magkampi tayo dito.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Dumating ka dahil kailangan mo ng mas exciting kaysa sa sinabi ng pulis, di ba?
Ano ang tungkol dito?
Sabihin na may espesyal na relasyon kami ni Lee Dae Cheol sa bilangguan.
Sabihin na sina Lee Dae Cheol at Park Geon Ho ay bakla pala.
At iyon ang dahilan kung bakit sinabi kong inosente si Lee Dae Cheol.
Parang exciting yan.
Alam mo namang inosente si Lee Dae Cheol diba?
Naramdaman ko ito nang makita kita sa harap ng istasyon.
Desperado na ang lalaking ito.
Ang ibig niyang sabihin ay ang sinasabi niya.
Sigurado akong napaka-frustrate at mahirap.
Ako ay nasa parehong posisyon minsan.
Kung ikaw ay nasa parehong posisyon kung saan ako ay nasa,
I bet pumunta ka muna sa Human Rights Commission.
[National Human Rights Commission]
At kung hindi iyon gumana, humiling ka sana ng muling pagsisiyasat.
Mangyaring umalis!
Marahil ay nai-post mo ito sa pahina ng komunidad ng Blue House.
Malamang na pumunta ka sa isang abogado na namamahala sa muling paglilitis.
Karamihan sa kanila marahil ay humingi ng ebidensya.
Mangyaring kunin ang kaso.
Sigurado akong nakakadismaya at mahirap.
Ang mayroon ka ay tiwala sa taong iyon, hindi patunay.
Ang pagtitiwala ay ang katotohanan ng iyong ninanais.
Katibayan para sa hindi mo nakikita.
Malapit na akong makita ng taong nag-frame kay Lee Dae Cheol.
Tatawagan na lang kita.
[Order of Execution]
[Death penalty execution order by Ministry of Justice]
[Petsa ng Pagpapatupad: Marso 2, 2020]
[Numero ng bilanggo: 1173 | Pangalan: Lee Dae Cheol | Krimen: Pagpatay]
Dito.
- Ipasa ito dito.
- Halika!
- Okay.
- Sipain ito ng maayos.
Lee Dae Cheol.
Hindi mo naramdaman?
Biglang nagbago ang ugali ng mga guwardiya sa bilangguan.
Hindi man lang sila makikipag-eye contact sa iyo.
Malapit na yata ang araw natin.
Natatakot ka ba?
Ang taong pumatay ng tao ay takot mamatay?
Wala akong pinatay.
Hindi rin ako.
Wala akong pinatay. Hindi ako mamamatay tao tulad mo.
Bubuksan ang sahig at boom!
Mababali ang leeg mo, tapos na ang lahat.
Pero kita mo, hindi mabali ang leeg ng mga malas.
Pagkatapos ay mamamatay ka sa asphyxiation.
Dahan-dahan.
Hoy!
ano? Magkaibigan tayo.
Lumayo ka sa kanya. Pumunta ka doon.
Anyway, tatae ka pa ng pantalon mo, di ba?
ano pa hinihintay mo Ilipat ngayon!
[Incheon Investment Trust Company]
- Siguraduhing makuha mo ang lahat sa tape.
- Oo, ginoo.
Hayaan akong magpaliwanag tungkol sa estado ng kumpanya.
Kailangan nating tumuon sa...
- Tumayo ng tuwid.
- Oo, ginoo.
Hey.
Pinag-uusapan mo rin ba ang mga magulang mo?
ha?
Akala mo hindi ko malalaman, ha?
Tinitingnan ko ang iyong personal na social media account.
Alam kong may edad na ang nanay mo!
And I get reports about your wife cheating on you too.
Hey.
Ipapadala ko ito sa iyo kung gusto mo.
Maaari mo itong ibahagi online kung gusto mo.
At ako mismo ang magbabahagi nito sa social media account ng iyong anak.
Iniisip ko kung gaano kasakit ang makita siya
si tatay na parang hayop na kinakaladkad.
tama?
Gusto niyang magpakamatay.
pasensya na po sir—
Hoy!
Sino sa tingin mo ang nagbabayad ng tuition ng anak mo?
Ako din ang bumili ng diapers para sa nanay mo! Ako, ikaw bastard.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Siguraduhin mong hindi ka trip.
Detective ka pa rin?
Narinig kong huminto ka sa pagiging detective pagkatapos mong makuha ang iyong mana.
Ang paggastos ng pera ay hindi kasing saya ng inaakala ko.
Binili ko ito sa isang auction kamakailan.
Bagay sayo.
Mukhang maganda ang relo.
hindi mo maalala?
Oh, siya na yun!
Bakit ito inilagay para sa auction?
Hindi ba ninakaw mo sa tatay ko?
Oo.
Napunta ka ba sa akin dahil sa relong iyon?
Pagkakita ko sa relo ay naalala ko ang mga panahong magkasama kami.
Alam kong nakaraan na,
pero nagtataka ako kung bakit mo ginawa yun.
Napakadali sana ng buhay mo kung nagtiwala ka lang sa akin.
Hyeong, sa tingin mo ba mahirap ang buhay ko?
Ang patuloy na paghabol sa isang tao ay hindi maaaring maging mahusay.
Bagay sa akin kaya okay lang.
buti naman.
Nag-aalala ako na hindi ka makakagana sa
totoong mundo pagkatapos ng pagkabigla na naranasan mo noong bata ka pa.
Mas nag-alala ako sayo.
Ako?
Magaling na ako.
Ginagawa ko lahat ng gusto ko.
Yan ang problema.
Hindi mo dapat ginagawa ang lahat ng gusto mo.
Kailangang pigilan ka ng isang tao, kung hindi, hindi namin alam kung ano ang maaari mong gawin.
Sa tingin ko mayroon kang baluktot na pang-unawa sa mga tao
kasi puro masasamang tao lang ang hinahabol mo.
Siguro dahil nakikita mo lahat bilang suspek na pumatay sa iyong ama.
tama ka.
Kaya hindi ako makakatulog sa gabi kung hindi ko nahuhuli ang masamang tao.
Mas gumaan lang ang pakiramdam ko pagkatapos ko siyang habulin hanggang sa huli at makuha siya.
Parang ikaw.
Pero hindi ba masyadong nakakapagod mamuhay ng ganyan?
Dapat matuto ka ring mag-enjoy sa buhay.
Dapat ba tayong kumuha ng inumin?
Hindi, nagtatrabaho pa ako.
Aalis na ako.
Maaari mo akong tawagan anumang oras.
Magpinsan kami. Dapat tumambay pa tayo.
Malapit na tayong magkita ng marami.
Ngayon ay hindi ko araw.
Hindi pa rin nagbabago ang gagong iyon.
- Bilisan mo!
- Oo, ginoo!
[Pebrero 27, 2019]
anong ginagawa mo
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol!
okay ka lang ba?
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Ilipat siya sa medical room ngayon din!
Oo, sir!
Sisiguraduhin kong hindi ka tratuhin ng hindi patas.
Kaya magtiwala ka lang at sabihin mo sa akin ang totoo.
Hindi ko gustong mabuhay.
Pero wala akong lakas ng loob na magpakamatay.
Kaya sinadya ko muna si Officer Park.
Para mapatay niya ako.
Hiniling ko sa kanya na patayin ako.
At pinaniwalaan mo lang siya?
Hindi ba dapat inimbestigahan mo pa ito?
Karamihan sa mga preso sa death row ay hindi nagsisinungaling.
Alam mo naman ang ginawa ni Park Geon Ho diba?
Oo.
Nakita ko sa balita.
Sa tingin mo, bakit ganoon kalayo ang ginawa ni Park Geon Ho para i-claim na inosente si Lee Dae Cheol?
Nalilito din ako minsan.
Nagtataka ako kung paanong ang isang mabait na tao ay pumatay ng isang tao nang napakalupit.
Naaalala mo ang video na ito, tama ba?
Ipaglaban mo ako kung gusto mo!
ano? Masyado ka bang takot na kalabanin ako dahil labing-isang tao ang napatay ko noong dalawa lang ang napatay ni Lee Dae Cheol?
Sigurado si Jo Byeong Gil na si Lee Dae Cheol ay inatake ng bantay ng bilangguan.
Sinubukan ni Park Geon Ho na patayin si Lee Dae Cheol, tama ba?
Like what he said, isa siyang pumatay ng labing-isang tao.
Sa tingin mo ba matino si Jo Byeong Gil?
Diba sabi mo hindi nagsisinungaling ang mga death row inmate?
Tagapagbalita.
Sinabi ko sa iyo ang lahat ng ito dahil nangako ka na ito ay magiging off the record.
Mangyaring huwag mo akong ilagay sa isang mahirap na posisyon.
Nakuha ko. Dito na natin tatapusin.
salamat po.
Maligayang pagdating.
Ano ang gusto mo?
- Isang matangkad na Americano, pakiusap.
- Okay.
salamat po.
- Mangyaring umupo.
- Salamat.
[Café Tassion | Jeong Yoo Seon]
- Kapitan Park.
- Oo, Chief?
Kailangan mong pangalagaan ang mga reporter na pumupunta rito.
Gawing mas komportable ang kanilang waiting room.
Bumili sila ng inumin paminsan-minsan. At bigyan sila ng ilang mga tip dito at doon din.
Ang aming imahe sa press ay kailangang magmukhang maganda para pagkatiwalaan kami ng mga tao.
Oo, sir.
At mga detective.
Oo, sir?
Huwag masyadong mabitin sa paglutas ng mga kaso.
Mas mahalaga ang pagprotekta sa karapatan ng mamamayan kaysa paghuli sa suspek.
Sabihin sa kanila na huwag mag-alala tungkol sa kanilang mga pagsusuri at higit na tumutok sa mga karapatang pantao.
Oo, sir.
Gayundin,
Detective Kang Do Chang!
Oo?
Marami sana ang hindi pagkakaunawaan kung napunta sa south ang kaso.
Magandang trabaho.
Salamat sa iyo, naging maayos ito.
Wala akong masyadong ginawa.
Hindi kailangang maging mahinhin.
Karapat-dapat ka sa papuri.
Noong ako ay hinirang na pinuno, may dalawang bagay na ipinangako kong gagawin.
Ang isa ay,
pagkuha ng mga bastard na sinisisi ang iba sa kanilang mga pagkakamali.
At ang isa naman ay nagbibigay ng gantimpala sa mga taong karapatdapat dito.
Sa ganoong paraan maibibigay nating lahat ang ating makakaya sa ating trabaho.
Tama, Detective Kang Do Chang?
- Mag-ingat ka.
- Salamat, ginoo.
Kang Do Chang! Kailangan kitang makausap.
- Binabati kita.
- Binabati kita!
Napakaswerteng lalaki.
Ang mga bagay ay sa wakas ay naghahanap para sa iyo.
Hindi madaling magkaroon ng ganoong kalaking kaso bago ang iyong desisyon sa pag-promote.
Well.
Ang mga taong iyon ang gumagawa ng desisyon sa iyong promosyon.
I made it obvious out there, so I'm sure nakuha nila yung idea diba?
Oo.
salamat po.
bibigyan kita ng ilang oras. Magpahinga ka na.
Hindi, ayos lang ako.
Pinalaki ka sa opisina ng pagdinig.
Alam mo bang sinulatan ka ni Yoon Sang Mi?
Oo, sir.
Mas mabuti pang wala ka dito sa oras na ganyan.
Aayusin ko ito habang wala ka.
Kaya't huwag mag-isip ng anuman at mangisda na lang.
Naintindihan mo?
Oo, sir.
Pwede ka nang pumunta.
Gawin mo si Chang.
Ang pinaka-mapanganib na bagay na dapat gawin sa panahong tulad nito ay ang maunahan ang iyong sarili.
Huwag lumampas sa linya.
Oo.
Sahod lang ako.
Magdahan-dahan tayo
Opisyal na inihayag ng Department of Justice ang utos ng pagpapatupad.
Nagsagawa ng press conference ang hepe ng departamento kaninang umaga
at inihayag na ang utos ng pagpapatupad ng 12 death row inmates kabilang si Jo Byeong Gil
ay ipinadala sa bawat bilangguan.
Ang mga preso sa death row na papatayin
isama si Jo Byeong Gil, na pumatay ng 11 tao 7 taon na ang nakakaraan,
Si Park In Seo, na ginulat ang mundo sa pagpatay sa isang bata,
at Yoo Jin Yong, na pumatay sa sarili niyang ama.
Ang departamento ay nagpahayag na ang mga execution ay pupunta
gaya ng binalak kung walang mga espesyal na pangyayari.
Walang makikita.
Ito ay hindi isang bagay na kailangan nating alalahanin.
Natural lang na bitayin ang mga preso sa death row.
tama?
Ji Woong, nasa listahan ba si Lee Dae Cheol?
Oo, siya nga.
Fuck.
Hoy, ako...
nakakuha ng bakasyon.
Gusto ng pinuno na magpahinga ako.
Bye.
Anong ginagawa niyo?
Oras na para gawin ang iyong trabaho, ngayong nakapag-lunch ka na.
Bumangon ang lahat.
Tara inom tayo.
ano?
gusto ko din sumama.
Feeling ko uminom din ako.
Detective Sim.
Mayroon ka bang file na ipinadala sa email ni Detective Kang kahapon?
Tara na.
Ituloy mo.
Bilisan mo.
Halika, bilisan mo.
pasensya na po.
Pwede ba kitang hiramin sandali?
May kausap lang akong detective.
Isang detective?
Oo.
Mayroon ka bang lugar na pupuntahan kung huminto ka sa pagiging isang pulis?
Hindi.
Kaya naman bumalik ako.
Pagkatapos ay lumayo ka dito.
Kakasakay ko lang ng bus, gusto mo bumaba ako?
Sabay tayong sumakay.
Hanggang sa huling hinto.
Psychopath.
Bakit ka nakatayo dito mag-isa, sinusubukang magmukhang cool?
Tara, alis na tayo.
Sigurado ka ba na si Detective Jang Jin Soo ang nakakuha ng footage limang taon na ang nakakaraan?
sigurado ako.
Nakita ko pa ang business card ni Jang Jin Soo.
Ibig sabihin, alam ni Detective Jang na inosente si Lee Dae Cheol.
Bakit niya itinago?
Sigurado akong gusto niyang si Lee Dae Cheol ang pumatay.
Si Jang Jin Soo ay kaibigan ko. Hindi niya gagawin iyon.
Magkasosyo ang Team Leader Nam at Detective Jang noon, di ba?
Nam Gook Hyeon?
Hindi ba tayo makakakuha ng sagot kung tatanungin natin ang Team Leader Nam?
Kung may sasabihin siya, sinabi niya sa akin five years ago.
Reporter Jin!
Anong ginagawa mo dito?
Napadala rin sa iyo ang email na natanggap ko.
Si Kim Gi Tae yata yun.
tama ka.
Sinabi nga niya sa iyo na inosente si Lee Dae Cheol.
Nasa posisyon siya kung saan maaari niyang makuha ang ganoong uri ng file limang taon na ang nakalilipas.
Pinag-uusapan mo ba ang district attorney general na ipinadala sa bilangguan kamakailan?
Ang taong nasa harapan mo ang naghukay
kanyang katiwalian at ipinakulong siya.
Nakilala ko si Park Geon Ho kaninang umaga.
Na-book siya nang walang detention at pinalaya.
meron na? Yung mga jerks.
Nagsasabi ng totoo si Park Geon Ho.
Taos-puso siyang naniwala sa pagiging inosente ni Lee Dae Cheol.
Huwag kang magtiwala sa kanya. Punong puno siya ng kalokohan.
Dalawang tao ang nagsasabing inosente si Lee Dae Cheol.
Kim Gi Tae at Park Geon Ho.
Ang pinagkapareho ng dalawa ay hindi sila mananalo
anumang bagay mula kay Lee Dae Cheol na natagpuang inosente.
At ang pagkakapareho nila ay
na marami silang mawawala kung mapatunayang inosente si Lee Dae Cheol.
Sino sa tingin mo ang dapat kong paniwalaan?
Alam mo naman na kasama si Lee Dae Cheol sa listahan para sa execution diba?
Kung mapupunta ang execution ayon sa plano, kahit na inosente si Lee Dae Cheol,
hindi ba habang buhay kayong dalawa ay nakonsensya?
Bakit?
Hindi namin magagawa ang aming trabaho kung nabitin kami sa mga hindi kinakailangang emosyon.
Bakit ka mag-isa?
Nasaan ang ibang lalaki?
Sabi niya pupunta siya dito.
Pero sa tingin ko nagbago ang isip niya.
Parang hindi ka niya gustong makita.
Sino ito?
Pwede bang kausapin mo na lang ako?
Kailangan mo lang sabihin sa akin kung magkano ang gusto mo.
Hyeongnim, pag-isipan mong mabuti.
Ang tanging impormasyon na maibibigay ko sa pulisya ay ang iyong pangalan.
Sa madaling salita, walang makakaalam kung sino siya kung mawala ka.
Kailangan mong ipakita sa akin ang kanyang mukha para sa iyong kaligtasan.
At ito ay magbibigay din sa akin ng isang kalamangan.
Siya ba talaga ang killer?
Kaya ba sinabi niyang patayin ko si Lee Dae Cheol?
Susubukan kong kumbinsihin siya.
Alam niya kung gaano ka kabaliw.
Kaya sigurado akong pupuntahan ka niya dahil sa takot.
Hindi mo pa isusulat ang artikulo, tama?
Hindi. Hindi ito isang bagay na maaari kong hawakan nang hindi sigurado.
Tama.
Hindi pa kami sigurado na inosente si Lee Dae Cheol.
- Mag-ingat tayo.
- Oo.
Mula ngayon, dapat kang makipag-usap sa amin bago makipagkita sa sinumang may kaugnayan sa kasong ito.
Bakit ako dapat?
Ang iyong pagsundot sa paligid ay makahahadlang sa aming pagsisiyasat.
ano?
Bakit mo ilalagay ng ganyan?
Ang ibig niyang sabihin ay—
Hindi mo kailangang i-sugarcoat ito.
You're telling me to stay out of it dahil hindi nito gagawin ang
Mabuti pa ang pulis na ibalik ang kaso ni Lee Dae Cheol, tama ba?
Sinasabi ko na ang iyong ambisyon na makuha ang eksklusibo ay makahahadlang sa aming pagsisiyasat.
Alam mo ba kung bakit ginawa iyon ni Park Geon Ho
at hindi nagtiwala sa pulis?
Ito ay dahil hindi mo iniisip ang tungkol sa biktima,
ngunit paano masisigurong maganda ang hitsura ng mga pulis.
Napakadali mo bang naniwala kay Park Geon Ho dahil naghahanap ka
sa ito mula sa pananaw ng isang reporter na gusto ng isang eksklusibong?
Sinubukan ni Park Geon Ho na patayin si Lee Dae Cheol sa kulungan.
Ngunit nagsinungaling si Lee Dae Cheol tungkol dito.
Noon nakita ni Park Geon Ho kung sino talaga si Lee Dae Cheol.
Bakit mo sinasabi sa akin ito ngayon?
Nangako kaming magtutulungan dito.
Dahil may taong hindi ko pa mapagkakatiwalaan.
At ayaw ng taong iyon na may mga reporter sa paligid.
Hoy, may nasabi ka bang bastos sa kanya?
Ito si Jin Seo Kyeong.
nakilala ko siya.
Kinuhanan ko siya ng picture.
Hello? Park Geon Ho?
Ikaw naman diba?
Wala akong oras makipag-usap. Isesend ko muna sayo yung picture.
Hello?
anong mali?
Paano si Park Geon Ho?
Sinabi sa akin ni Park Geon Ho na makikilala niya ang totoong pumatay sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Ang sabi niya ay padadalhan niya ako ng larawan niya ngayon.
Diba sabi mo ipapadala niya agad?
Hindi siya kumukuha?
Hyeongnim.
Nalaman ko kung saan siya tumatawag.
Papasok na kami sa zone kung saan nanggaling ang tawag niya.
Mapupunta siya rito sa loob ng 1 km radius.
Maaari naming dumiretso sa kanya kapag siya ay tumawag.
Ah, sana hindi na tayo pinaglalaruan.
Bakit hindi niya ipadala ang larawan?
Baka wala pa siyang tiwala kay Reporter Jin.
O wala siyang oras para ipadala ang larawan.
Damn it.
Huwag hawakan ang katawan hanggang sa dumating ang mga imbestigador.
Oo, sir.
Ahjumma.
Maaari ba tayong makakuha ng isang bote ng soju at coke?
Ikaw ay nagkaroon ng sapat na!
Pakikuha lang kami ng Sprite.
Si Detective Kang... tumakas, ha?
Tumakas siya dahil natatakot siya.
Dalawang oras akong natutulog sa isang araw
para halos pumasa sa pagsusulit ng pulis
at sa wakas ay sumali sa puwersa.
Hoy, lasing ka. Tama na.
Pagkatapos kong sumali, tumingin ako kay Detective Kang
at naisip ko na sulit ang lahat ng pag-aaral na iyon.
Sinabi ko sa aking sarili na mabuti na nagpasya akong maging isang pulis.
Ang pangarap ko ay...
maging isang kahanga-hangang detective tulad niya!
Damn it!
Hay, hey, hey.
- Paumanhin, ginoo.
- Ang pangarap ko
- Hey, hey!
- hindi magkatotoo.
Anong uri ng marahas na krimen ang sinisigaw ng tiktik!
Ito ay dahil ang mga bagay ay parang walang pag-asa!
Ayokong mauwi sa ganun.
Nagwawala siya.
- Hoy.
- Halika.
hawakan mo ang iyong sarili!
Maaari ba tayong kumuha ng cola, mangyaring?
Tama na!
Tapusin natin ito para sa araw na ito. Lahat, bumangon na.
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo.
Nasa akin na, sir.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
- Uy, Detective Oh.
- May pera ako.
Sigurado ka bang si Park Geon Ho iyon?
Nakikita mo ba ang sugat sa kanyang kaliwang hita?
Isa itong saksak.
Kaya ito ay isang pagpatay.
ikaw ba ay...
alam kung sino ang gumawa nito?
Ang totoong pumatay.
ano?
Ang totoong pumatay sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Tumigil sa pagbibiro.
Ano ang kinalaman ng kasong iyon dito?
Sa tingin mo ba magbibiro ako sa harap ng isang patay?
Kung sinabi mo sa amin kanina ang sinabi sa iyo ni Park Geon Ho,
susundan sana namin siya.
At hindi sana namatay si Park Geon Ho?
Sinasabi mo bang namatay siya dahil sa akin?
Hindi.
Mahuli na sana namin ang killer.
Ang tanging may pananagutan sa pagkamatay ng isang tao ay ang pumatay sa kanila.
Walang ibang kasalanan maliban sa pumatay.
Ano ito?
Paano nila nalaman ang tungkol dito?
Kinailangan kong isumbong ito sa pinuno. Ito ay isang kaso ng pagpatay.
Damn it!
Shit.
Paumanhin ngunit ito ang aming kaso.
Maaari kang umiwas dito. Utos ni Chief.
Halika, hindi tama iyon.
- Kami ang nakahanap ng bangkay. Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
- Hoy, itigil mo na.
Ano ang sinabi mo?
Iniinis ako nito.
Ikaw ang pinuno ng division 1, hindi kami. Huwag mo kaming utusan.
Linawin natin iyan.
Gawin mo lang ang sinabi ko at lumayo ka.
Paano kung hindi ako?
- Sabi ko wag ka na.
- Manatili ka.
- Amoy alak siya.
- Ano?
Baliw ka bastard.
Bakit mo siya sinaktan?
Nawalan na ba kayo ng malay?
Dumating ka sa isang eksena ng pagpatay na lasing?
Uminom kami dahil sayo!
Lumabas ka na!
Hindi iyon ang pinag-uusapan natin.
Lumabas ka!
Yung bastos...
Hyeong.
Kailangan mong pumunta sa iyong bakasyon.
Ang piraso ng...
Lumabas ka.
sabi ko lumabas ka na.
Oo.
Kailangan kong pumunta sa aking bakasyon.
Tiyaking nag-tape ka sa eksena!
Huwag papasukin ang sinuman maliban sa aking koponan nang wala ang aking order.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo, ginoo!
Reporter Jin.
Reporter Jin, ano ang gagawin mo ngayon?
Upang maging matapat, ito ay napakalaki.
At pakiramdam ko ay hindi ito isang bagay na dapat kong hawakan.
Nagugutom na kasi ako. Mas gaganda ang pakiramdam ko kapag kumain na ako.
Ano ang gagawin mo, Detective Kang?
Kailangan kong mahuli ang pumatay.
Yan ang trabaho ko.
Ikaw, Detective Oh?
Ihahatid na lang kita sa harap ng café ha?
Oo. maraming salamat po.
Oo.
Oh.
Nakuha ko.
Bye.
Nandito pa rin ang telepono.
Kaya hindi pa nila nakukuha ang telepono.
- Sabi mo kanina nagri-ring diba?
- Oo.
Sigurado akong tinago ni Park Geon Ho ang phone niya ng hindi alam ng killer.
Nang tawagan niya si Reporter Jin, alam na niyang nasa panganib siya.
Karamihan sa mga tao ay humingi ng tulong,
pero sabi ni Park Geon Ho magsend muna siya ng picture.
Mas mahalaga para sa kanya na ibunyag kung sino ang pumatay kaysa iligtas ang sarili niyang buhay.
Bakit niya isinakripisyo ang sarili niyang buhay para ibunyag ang pagiging inosente ni Lee Dae Cheol?
Aling palapag ito?
Ikalimang palapag.
Ilang palapag pa ang natitira?
Ang gusali ay may 15 palapag.
Damn it.
Makikita tayo ng mga nasa ibaba kung bubuksan natin ang flashlight, di ba?
Dito na lang tayo maghintay hanggang sa pagsikat ng araw.
Umupo nang kumportable.
Ito ay komportable.
Ihilig mo ang iyong likod sa dingding.
Anong oras na?
Tatlo.
Aigoo, malayo pa ang lalakbayin natin.
Bakit ka nagpahinga sa trabaho?
Napagod ka na ba sa gawaing tiktik?
Akala ko ba sabi mo bagay sayo.
May pera ako.
ano?
Nanalo ka ba sa lotto o ano?
- Nakakuha ako ng mana.
- Magkano?
Higit pa sa makukuha ko sa pagkapanalo sa lotto.
No wonder.
Alam kong mayroon kang dapat balikan.
Saka bakit ka nagtatrabaho?
Maglalakbay na lang ako para sa natitirang bahagi ng aking buhay at mag-enjoy sa buhay.
May pamilya ka naman diba?
Syempre.
Walang nagbibigay sa akin ng pera.
Mga maliliit na ibon lamang na sumuso sa akin ng tuyo.
Wala akong pamilya.
Nang maalis ko ang titulong detective,
pera na lang ang natitira sa akin, at wala na ako.
Bigyan mo ako ng damn break.
Hindi kita makausap.
Anong oras na?
3:02am.
Dalawang minuto na lang?
Ipadala ang mga ito sa pangkat ng pagsisiyasat at ipaliwanag sa kanila kung ano ang naging eksena.
Sabihin sa kanila na siya ay malamang na nasaksak ng isang pako dahil ito ay isang
lugar ng pagtatayo. O sila ay magtatapos sa maling bagay.
Oo, sir.
May nakita ka bang ibang gamit?
Wala kaming phone niya.
Hindi big deal yun.
Hindi na kailangang mag-alala tungkol dito.
Pero tinignan ko kung saan siya huling tumawag, para lang makasigurado.
At malapit ito sa pinangyarihan ng krimen.
May ibang humiling ng impormasyon bago ko ginawa.
WHO?
Ang bagong detective, si Oh Ji Hyeok, mula sa Team 2.
Hyeongnim!
Oh Ji Hyeok, hindi sumasagot ang bastard na ito buong araw.
May mga kahina-hinalang tao ba sa paligid?
Hindi po sir.
Wala dito.
Umakyat pa.
Oo, sir.
Gusto akong makita ulit ng district attorney?
Bakit?
hindi ko alam.
Dapat ikaw mismo ang magtanong sa kanya.
[Ang Mabuting Detective]
~ Preview ~
Malapit nang mapatay ang tatay mo.
Titingnan mo ba ito?
Hindi ko alam kung bakit patuloy akong binabagabag nito.
bastard ka!
Wala akong pinatay! Hindi ko sila pinatay! Wala akong dahilan para gawin iyon!
Lumapit ako kay boss. Si Joo Seong Dae ay nasa loob, tama ba?
Patayin siya!
Kasama ko ngayon ang lalaking nasa picture.
Tulungan mo ako, pakiusap.
May gustong sabihin sa amin si Park Geon Ho. Gusto niyang magsimula ulit tayo dito.
Kapag nasimulan ko na, hinding hindi ako bumitaw.
Hanggang sa makulong ang ibang tao.
Timing at Subtitle ng
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com